Crie um repositório no GitHub que contenha o arquivo deseja colaborar.
Cada pessoa que deseja colaborar deve fazer um clone desse repositório para sua máquina local.

Trabalhando em Branches Secundárias:

Cada pessoa deve criar uma branch secundária com um nome descritivo, por exemplo, dev_jean ou dev_giovanni. Poderá ser feito com o comando:
git checkout -b dev_jean
Faça as edições necessárias no arquivo.

Use os comandos do Git para adicionar, fazer commit e enviar suas alterações para sua branch secundária.
git add <seu arquivo>
git commit -m "Descrição das alterações"
git push origin <nome da branch>

Pull Request e Revisão:
No GitHub, vá para o repositório original e crie um Pull Request (PR) da sua branch secundária (dev_jean, por exemplo) para a branch de desenvolvimento (dev). Certifique-se de descrever as alterações que você fez no arquivo.

Outros colaboradores podem revisar o arquivo e fazer comentários, se necessário.

Quando todos concordarem que o arquivo está correto e as revisões forem concluídas, poderá realizar o merge do arquivo na branch de desenvolvimento (dev).
